上集收尾放晒煙花
連我天音都以為收得功
唔睇翡翠頭嘅節目表仲以為係大結局
今集先係初End，話説嗰晚
天光之後…
佢感冒啊
神嬌肉貴嘅大小姐被擊倒喇
只係做左入兼職咁大把
去埋少爺小姐個Party之後，翌日就病咗喇
睇嚟以後都要佢參加死亡行軍先得喇
我…我唔想啊
我連刀鋒戰士都比唔上啊
點可以同你哋呢啲冇限血…
冇限命打不死嘅金手指角色上台辯論咋？
不過，大小姐你真係冇咩事吖嘛
點會冇事吖嘛？
就死啊
噉使唔使叫黑結黑醫生嚟啊？
我諗我今日需要…今次真係養到爆
冇啲噉嘅事
話晒大小姐你噚日噉吸力去做果份兼職
病咗好正常啊
你噉中佢，淑女暗女也想變弊喇
但係瑪麗亞小姐喎
真係衰啊
放假先嚟緊忙，唔通連個天都唔鍾意我？
如果真係落佢黑車先敗
我就夠時間清埋上星期嗰集《Stain
Sk ate》囖
你睇，佢而家幾精神
一個大小姐與管家嘅故事係噉
我出去先喇
畀佢哭馬窿大冒險，我唔係噉放心啊
麻煩你同我照顧住佢先喇
我知道喇
不過照噉睇嚟
佢尋日真係好落嚟噉樣做份兼職啊，做到病埋
唔關細你啊，阿三
係噉阿優拜托晒你喇
阿三
你都去快啲入去啦
唔係佢又係噉叫你㗎喇
係
我嚟喇
請問有咩事？
我個喉嚨好乾啊，我要杯朱士木下蘋果汁
我知道喇
我而家即刻準備喇
唔…唔該細…
係喇，瑪莉亞呢？
瑪莉亞小姐出咗街啊
係啊…
仲有啊，古拉斯先生去咗土耳其
要聽日先返嚟啊
波波同白夜威去咗寶石寵物
醫院bodycheck
噉樣啊…
所以得返我哋兩個咋
今次敗啊
而家單屋得返我同阿莎
由蝕菇欄板去獨處一生
如果呢個moment阿莎見我唔郁得
蘿莉控之魂發作想推到我
噉點算啊？
可晒，我都未係合法蘿莉
應該都安全嘅…
不…不過，阿莎可能…
雖然阿莎成個雪兔噉風到翩翩
但媽媽好耐對前話過，所有男人摸
開尋羊皮都係妙手狼心嘅
萬一佢蠻波人格爆發，噉…點算啊？
大小姐
係噉，我過隔籬房，我會一直在先
隨時候命嘅，如果有咩事你就叫我啊
等陣喇
做咩啊？
雖然…咩事都冇當然就最好啦
但係你都係留喺度睇住我啊
總之呢，一個人都會幾寂寞㗎
病咗成個日唔郁得，我又唔係噉想
瞓喎，所以…你就留喺呢度喇
不過，感冒嗰陣都係唔好勉強啦
要好好瞓返覺先得㗎
既然係噉呀？
阿煞你就留喺度諗辦法唔我瞓覺囖
唔…要我諗辦法唔你瞓呀？
係噉，我將我之前整嘅雜草米糊廿分鐘
洗腦克隆率板偶腰果駁畀你聽啊
唔要啲腦殘嘢啊
除咗呢啲，唔通冇其他
正常嘅自動睇寶㗎咩？
大小姐，你唔好噉激動先啦
如果係噉，我講故仔好冇？
咪講故仔？
點都好過去掃起羊羊嘅
唔…你又當我係三歲細六仔囖
不過算數啦，我儘管忍下啦
我要聽過得意啲㗎嗬
好嘅，交畀我啦
就揀通常都會講嘅…
愛麗絲夢遊仙境啊
噉行嘎？
係噉㗎啦
開始喇
從前以跟住戰爭作為目標嘅天人部隊…
咩愛麗絲要盡頭武力加入㗎咩？
總之，愛麗絲進入一片
超越六門天外嘅奇幻巢
自己周圍都好似咁古怪嘅…
呢度究竟係邊度嚟㗎？
佢就係唔係學園嘅愛麗絲
就喺佢唔為意嘅時候
突然有三個人影跳出嚟同佢搭訕
哎喲…
未見過佢喎
你吓吓？
睇真啲，原來係識講嘢嘅兔仔嚟嘎
就等我今日同你帶路，一齊快樂喇
就等係盲目嘅感動一千秒鐘啊
Gravis…
愛麗絲同情佢哋話…
走蝴蟲見路線，辛苦晒喇
做乜包師傅贊揚唧？
咪咁多爹啦，總而言之想去出口嘅話
就一定要經過呢一條路
個地面係識郁㗎
企喺度唔行就會返返去起點
如果想留喺原地就要全力去跑
想前進…進嘅話
就一定要永遠向前輪不停步添喇
呢一條路就正正係社會大學
嘅遊戲規則，不進則退
哼，噉你開始玩人肉跑
on line喇
想出返去嘅，就請你向着勝利嘅沙發
跑出四秒一進入光速嘅世界啦
話口未完，愛麗絲已經唔見咗人影喇
美希，嗰邊啊
對於平時已經訓練有數嘅愛麗絲嚟講
呢條路就算要wrap住跑
都完全冇難度
之後，愛麗絲憑住石中劍一個人
打低咗紅心女王，平定國防一統天
下，建立咗個新國家
士官稱呢個國家為晴空華盟國
大家過住和平嘅生活，可喜可賀可祝可樂
可喜可賀你個頭啊
噉唔好嘛
咩個結局咁難未講收工㗎？
吳盟燕佢唔至於仲冇bbq啊
係噉冇辦法啦
係時候，要出殺手簡啊
請按下回分解
喂，做埋今集收工喇，仲有下回？
點啊，優，你見好啲未啊？
喂啊， Sir
揾完單獨禮安書嗰啲得意書未啊？
就快㗎喇
呢度有本叫《登高巴打攀登巴嘅T
est Tower》《雨秋天廢
人自養金56》唔使啦
我唔鍾意爬山，而且我對金月冇乜
興趣啊
你哋係度搞乜嘢啊？
我唔買你啊，小姐
阿優啊，你唔瞓多啲，個病唔會好㗎
我去張牆度點嚟點去係都瞓唔着㗎
最新出嘅《Annie's W
ife》同電機又睇晒，前排賣嘅
《 Till Love
Fl ies》又爆埋機
而家呢個《船店》JV台係冇動畫睇喎
咩仔，因為噉
你嗰啲啲感冒咪成日都唔清囖
總之呢，有少啲唔着
都係黑埋對眼頭下㗎
唔制啊
沙巴好冇聊啊
仲啲得意嘢畀我呢個超無力戰隊隊長
就算拍晒隊伯師哥都得㗎
係噉，呢個你點睇啊？
呢個咩嚟㗎？
養螞蟻嘅箱啊
真係重口味
睇完包你話得意
用大人嘟方學送嘅山寨叮噹法寶睇啊
螞蟻有咩噉好睇喎，噉鬼冇聊…
我想食帕奇啊
蛤？
朱古力法力之帕奇啊
帕奇呢啲零食係安睡嘅天使啊
噢…
唔該你而家即刻去買帕奇返嚟畀我
我知道喇
我會做好呢份job
咪行住啊
噢？
你條拖咩多少少啊
唔該晒你，大小姐
係噉，我出去啦
其實你做乜嘢啊？
又突然間想食𠸏？
觀察阿煞仲好玩過觀察螞蟻哆哆聲喇
你裝咗個針孔攝錄機呀？
觀察阿煞唔好玩咩？
幾咁喇…
係喇
係噉， Channel No
咩嚟㗎？
我諗，佢應該係到追緊
隻偷魚嘅貓賊王啊
喂
咪走啊
班人食花生唔幫手𠸏？
佢哋只在攝下鏡，握下掃錢咋
你𠸏？
真係唔干晒你啊
唔駭客氣啊
真係好啦，噉就避免咗冇謂嘅殺身
係噉真係太好喇
又會一出門口，就遇到咁多阻滯𠸏？
都咪話，阿煞梗係成日攞住粒惡石
所以搞到噉黑喇
唔知做咩呢？
睇嚟佢唔記得帶銀包
就盲鐘鐘出咗去啊
佢未添傷，有粒黑氣石嘅呢？
少爺喎
佢喺度講咩呢？
唔知喇
唔知呢？
唔通係…
盲殺四方啊
冇攞你免費支午餐㗎，計多啲你喇
我真係只係做一個鐘咁多咋
喂？
你個阿煞喺度做乜嘢？
大少姐好對唔住啊
其實我頭先唔記得帶銀包出街
得囖
唔緊要
總之食飯前
我實會買到帕奇畀大少姐哋食㗎
真係吖
觀察阿煞，真係好睇過娛樂無窮啊
歡迎你返嚟啊，主人
嗨
嚟啦
請慢用啊
好嘅
要你哋等唔好意思啊，月地綠茶兩杯
哦
依晴啊，你睇下，呢位女僕小姐好可愛
阿煞先生
依晴小姐同伯母
點解你哋又會嚟呢啲地方𠸏？
係喎，點解呢？
依為是係變咗幽鬼圈，我哋要慢慢地一樣
一個鐘之後一小時女僕生活圈
噉就完咗喇
而家總算可以返返正題喇
希望佢唔好又捲入啲咩事，噉就好啦
係啊
阿梗佢搞乜鬼玩奪命雜作喎？
佢到底喺度講乜嘢呢？
係喇
就試下用我先前為咗應付呢一種噉嘅情況
而學嘅讀訊喇
正常都唔會出現啲噉嘅情況喇，係嘛？
前果排我借咗隻叫《爛木板春香嘅伴
役》嘅DVD畀阿優，好快啲還佢
喎，過晒期喇
嗰套野有好多晒必死
隔幾分鐘就有一個，女仔未必受𠺢嘛
你居然瞞住我借啲噉嘅嘢返嚟？
我…我哋都係繼續睇啦
之後又過多兩粒鐘
畀老人夾月餅問路一共15次
幫幾十歲冇得依賴交通工具嘅好靈人
九次，跟住有人持械行劫珠寶店搞到封路
之後幫獨督神探追嗰個
賊，追下…仲追到去人哋個賊兜度
結果搞到而家…
唔該，我想要一包帕奇啊
一早賣晒喇
唔該
有得食唔食我就最大惡極喇
呃…
我想食嗰啲帕奇
好似白石嶺公園啲恐龍噉絕世種喇
可能真係喇…
吓…唔穩真係唔知，原來帕奇係噉受歡迎
早知見幸子食嗰陣就大
手筆入定幾百包喇
呢包嘢又幾好味喎
出嚟啊
嗱，食啊
既然今日係帕奇啲
噉得
今晚燒野做帕奇囖
正正
知點解我突然間有條人想食帕奇既？
我都係噉喎
哇
一路餅一路食帕奇真係人生一大享受啊
其實設定上佢係唔係全
世界最不幸既美少男啊
見佢今日可憐成噉
今晚晚晨要做牛扒慰勞下佢
連粗工都食埋一份？
營都都未斷市
反而帕奇噉普通既零食就冇得買
人人都食緊吖嘛
我係見啲潮人潮地領潮風
私心擁郁想食吒嘛
阿煞你…唔通想買但買唔到？
係啊，其實啊…
好唔好食啊？
好味啊
而家我食定你食啊
食你返嚟喇
連環不幸事件之後
又遇到狂風浪蝶嘅桃花劍？
開餐食喇
喂？
你知唔知自己做緊乜嘢？
對唔知啊
你掛住開口供嘅就將你變成
魚雜作紙，暈喺屋企啊
你唔會喇，大小姐
我係去緊個實有得買嘅地方啊
咩話？
嗰間糖果鋪，有百幾年歷史
係後巷默默經營，係個只有熟客
知道嘅世界，呢間鋪一定有得買㗎
為咗大小姐
我無論如何都會喺食飯之前買到返嚟
係啊…
所以，請大小姐你再等多一陣啦
噉我知喇，我等你返嚟喇
係噉，我收先喇
講到講鋪草爛巴閉噉…
啲嘢食斷骨，唔會擺到過晒期㗎喎…
不過，其實只係買少少嘢啫
居然都可以令到佢咁緊張
本來啲咩柏檯唔食都罷嘅
不過見佢而家噉咪有第二句話，而家好想食喎…
瞬間轉移到咗喇
唔知除咗盼盼口，仲有冇柏檯呢？
有喇
有貨喇
西澤同學…係阿莎？
阿莎，你又會嚟呢間一百幾年歷史
喺後坑道默默經營，簡直係
個只有熟客知道嘅世界噉樣嘅糖果舖𠸏？
應該要叫佢讓畀我…
唔得，講出嚟唔係噉好
西澤同學都係特登走嚟呢間有百幾年歷史
喺後坑道默默經營
簡直係個只有熟客知道嘅
世界噉樣嘅糖果舖買柏檯
但係，為咗大小姐
就算係魔鬼高大我都要做
西…西澤同學
咩事啊？
我…我想問，你好鍾意柏檯呀？
嗯，好鍾意啊
係噉呀？
哈…
呢位原控執行者
又遇過高山又遇過谷都揾唔到柏檯，於是遺在於
世界嘅盡頭
終於都係要見到消息嘅地平線
其實我覺得阿十而家噉樣好可憐啊
不如叫佢返嚟大屋啦
都好
呢位，遠如一團急風將一悶大冇盡訴怨
嘅旋風管家，會就噉放棄戰鬥管家
若被傷害夠，就用一對手…
將柏檯…
揾檯喇
親手做出嚟
噉…噉
不愧係一虱啊
幾時都能力過人，辦法多
決意…我哋要創造成果嘅
雖然佢哋啲啲Pucky擺到明係A貨
不過佢嘅意思創作我唔會抹晒嘅
係噉，我而家係煮晚飯喇
1000120
阿十整嘅Pucky食少少好啦
唔係一陣間食唔落飯㗎喇
1020010
大小姐，Pucky已經搞掂晒㗎喇
1022680
雖然係我自己整嘅
1056190
阿三
1056870
1057650
阿三
1061850
做乜嘢啊？
1062770
阿央
1063410
放開我
1064230
阿三佢
1065130
1066190
阿十佢做乜嘢啊？
1068840
阿十佢頭先剛啱撞咗車啊
XP部隊全體出動，就算用盡3000元加嘅人
1073451
力物力都要救返阿三
1075350
如果…如果我冇叫佢人買
P ucky就好啦
1084770
阿三
1086070
1086700
大小姐，我返嚟喇
1087830
對唔住啊，遲咗少少
1090420
大小姐啊，你快啲返房休息啦
1092610
你噉樣走出嚟好易凍親㗎
1094320
你…
1097790
阿三，你知唔知自己喺度講緊咩啊？
1106280
係噉你解釋下究竟發生咩事啊？
1109360
我差啲畀個貨車撞到，呢個又真係事實嚟
1119580
因為我拎住個波唔放
所以先會一啲損傷都冇咋
1124040
足球係我嘅好朋友，果然冇錯
1126640
嚟吖，真係擔心死人啊
1129000
但係噉喇，包Pucky嗰座…
搞到攝檔噉壓扁咗
1155040
為咗留返呢條，我盡晒力㗎喇，大小姐
1159260
係
1165370
噉就好啦
1167450
另外…對唔住啊，搞到監視器響咗
1171170
咩？
1171450
你已經發現咗㗎嗱？
1173110
噉梗係喇
1174250
我係大小姐嘅管家嚟𠺢嘛
所以我最清楚大小姐㗎喇
1184210
總算係食咗Pucky喇
希望大小姐你唔會再冇心睡眠啦
1189150
阿十，你都應該好攰㗎喇
你返房休息下啦
1192840
唔使啦，我會陪住大小姐你直到你睡着嘅
1196310
你想嘅噉我批准喇
1218620
只係叫你去買包Pucky返嚟啫
都搞到人哋鬼死噉擔心
1223240
你呢個管家真係冇用啊
而且做淨係得一千零一支咁大把
1233280
不過嗰支Pucky係呢個
世界上最好味嘅野食喇
1259390
由今日開始就係新學期嚟喇
1262370
喵
1263390
1270910
你哋幾個一宵鐘就搞咩啊？
1273190
你吓吓，新學期啦嘛
1275830
玩一陣喇
1276870
有乜所謂啫
1278710
喂啊
1279470
你哋都返嚟喇
1281050
你哋都遲到㗎喇
1282710
都顧住玩
1283310
有人一齊玩就返嚟喇
1286330
衝鞠蛇仔
1288070
阿寶
1289690
衝鞠蛇仔
1292770
依晴啊
1293790
如果今年同一班就請你多多指教啦
1296950
指教？
1298250
即係啊…
1299630
九八
1300510
真係勇氣一千個percent喇
1302170
真係點啊，少爺？
1303490
點解殺氣你都喺度啊？
1307210
要勇往直前
1308770
保持Infinity L即係冇限路
1311310
論長氣個龜叔叔一定唔夠唐三藏輝
1313870
如果你唔努心聽人講，一定會畀人打㗎
1318570
大小姐早晨啊
1319990
今日又可以同大小姐一齊返學喇
1324990
唔知做咩事喉嚨痛啊
1326870
睇嚟我又開始起感冒啊
1331030
你哋應該差唔多咳舊㗎喇
1333910
舊晒鐘要返學喇，大小姐
1336210
喂
1336770
你唔係講到我真係病痴仔
低咗唔返學咁悶喉喎
1339770
感冒都仲嗌得咁大聲
1341370
你真係病咗都要返學啊